Into the Pharaoh's Tomb

Story:
Man ist ein Grabräuber, der den Schatz des Pharao's sucht. Er betritt die Pyramide bei dem einzigen Eingang auf der Spitze der Pyramide.

Mechaniken:
-Pyramide:
--Hat mehrere Stockwerke, auf denen sich ein Labyrinth befindet.

-Labyrnith:
--Hat einen Eingang, einen Ausgang, zerstörbare Blöcke, unzerstörbare Blöcke. Es hat immer einen Weg vom Eingang zum Ausgang ohne unzerstörbare Blöcke.
--Je tiefer der Stock, desto grösser das Labyrinth.
--Ist nicht von Hand gemacht, sondern wird zufällig generiert.
--Auf allen Orten ohne unzerstörbaren Blöcken, ohne Eingang und ohne Ausgang sind zerstörbare Blöcke.

-Zerstörbare Blöcke:
--Können zerstört werden.
--Lassen Upgrades, Gegner, oder nichts fallen, je nachZufall. Schlechteres, je tiefer.

-Unzerstörbare Blöcke:
--Können nicht zerstört werden.
--Ein unzerstörbarer Block pro Labyrinth, kann zerstört werden. Er lässt etwas spezielles fallen lassen.

-Spieler:
--Kann sich auf einem quadratischen Raster im Labyrinth bewegen.
--Kann zerstörbare Steine mit einer Spitzhacke zerstören.
--Kann Gegner attackieren.
--Hat eine Fackel, die wenig Licht erzeugt. Alles ausserhalb der Reichweite der Fackel ist schwarz.
--Kann Gegner attackieren.
--Hat Leben. Leben kann bis zum nächsten Viertel regenerieren. Wenn man ein Viertel verloren hat, kann man es nicht mehr regenerieren.
--Hat verschiedene Werte:
---Maximales Leben
---Dauer nach Schaden bis man Leben regeneriert
---Geschwindigkeit der Lebensregeneration
---Rüstung (wie viel weniger Schaden man von Gegnern kriegt)
---Stärke (wie viel Schaden man Gegnern zufügt)

-Gegner:
--Erhöht einen von den Werten des Spielers bei Tod.

-Upgrades:
--[Weiss ich nicht]