Into the Pharaoh's Tomb

Man ist ein Grabräuber, der 



Top down grid based Spiel, welches in einer Pyramide stattfindet
Man startet oben, wo man in einem kleinen selbstgemachten Labyrinth die Mechaniken lernt. Dann geht man immer tiefer in die Pyramide.
Je tiefer man geht, desto grösser werden die Labyrinthe.
Jedes Labyrinth besteht aus:
-Eingang,
-Ausgang,
-Zerstörbare Blöcke
-Unzerstörbare Blöcke
Man hat eine Fackel und sieht nur ganz wenig.
Man hat eine Spitzhacke, mit der man zerstörbare Blöcke zerstören kann. Das braucht eine gewisse Zeit.
Wenn man zerstörbare Blöcke zerstört, kommt etwas Zufälliges aus dem Block.
Die Optionen sind:
-Nichts
-1 Gegner
-1 Powerup
Wenn man Gegner besiegt, kriegt man einen kleinen Boost zu den Stats.
Die Stats sind:
-Höhere maximale Leben
-Delay bis man Leben regeneriert
-Geschwindigkeit von Lebenregeneration
-Rüstung
-Stärke (wie viel Schaden man macht)
-Höhere temporäre Leben (instant healing)
Wenn die Leben regenerieren, regenerieren sie nur bis zum nächsten Viertel. Also kann man Leben immer wieder regenerieren, aber wenn man ein Viertel verliert, ist das für immer weg (ausser man kriegt temporäre Leben von Gegner).
Ganz unten in der Pyramide ist der Pharao, mit seinem Grabschatz, welcher das Ziel des Spieles ist.