Mein Vorschlag ist, dass jeder seine eigenen Ideen hier schreiben und dann alle ihre Version pushen, damit wir dann für die beste Idee entscheiden können.

Kartenspiel (chinesische da :D)

Filip:
- Towerdefense, wie Clash of Clans, Gebäuden, die verbessert werden können und dabei ein neues Aussehen übernehmen.
- Spielelemente von Catan: Rohstoff sammeln. Interaktion mit mehreren Spielern
CP:
-radioaktive Welt, wo man loot in alten häusern finden kann, in der Nacht spawnen Monster die dich angreifen und töten wenn du sie nicht tötest, du kannst deine eigenen Base bauen, Monster greifen deine Base an// Essen//Radioaktivität//Temperatur
